1. Podaj polecenia, które:
        nadpisują określony tekst do pliku bez użycia edytora
        .
        echo "cos tam" > plik.txt
        
        dodają określony tekst na koniec pliku bez użycia edytora.
        
        echo "cos tam" >> plik.txt
        
2.Wymień skrót, który komentuje lub usuwa komentarz linii w nano.
alt+3
3.Wymień skróty, który dodają i odejmują wcięcie do bieżącej linii w nano.
ctrl + i - by dodac wciecie, shift+tab by usunac
4.Podaj nazwę pliku konfiguracyjnego nano i treść, która umożliwi, aby tabulatory były automatycznie zamieniane na spacje (za każdym uruchomieniem).
~/.nanorc  
set tabstospaces
5.Podaj nazwę pliku konfiguracyjnego vim i treść, która umożliwi, aby tabulatory były automatycznie zamieniane na spacje (za każdym uruchomieniem).
~/.vimrc
set expandtab
6.Uruchom vimtutor i wykonaj polecenia z tutorialu.

Po uruchomieniu vimtutor zapisz szablon do pliku np. vim.txt (polecenie :w vim.txt).
    Wyjdź z edytora i ręcznie otwórz plik przez polecenie vim vim.txt.

